本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
真頭疼啊
まいったね
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
是啊
ああ
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
時軸&翻譯 : 千恋  內嵌特效 : riko  壓製 : 想换purley
我們被關住了吧
閉じ込められちゃったね
是啊
ああ
好  我要破門而出
よし　ドアを壊して外に出る
你離遠點
少し離れてろ
啊  等等  那是感應報警器吧？
あっ　待って　あれ防犯センサーじゃない？
如果把門破壞掉  會有保安衝進來的那種
ドアを壊したら　警備員が飛んでくる系のやつ
如果能被人發現  那正合我意
見つけてもらえるなら　願ったりかなったりだ
等等  等等  不能這樣
ちょっと　ちょっと　ダメだって
如果你那樣做  林間學舍就泡湯了
そんなことしたら　林間学校が台なしだよ
而且  如果這事被三玖知道…
それに　こんなこと三玖に知られたら…
好吧  那你去看看能不能關掉
分かったよ　解除できるか見てくれ
如果我有兩米高就好了
身長が２メートルあったらなあ
說什麼呢？
何だ　それ？
快坐我肩膀上
肩車　早く乗れ
平常心…
不能讓我這裡的感應器也發生反應
ここのセンサーも　反応させちゃダメだから
別說我重哦
重いとか言わないでよ
沒事吧？
大丈夫？
沒事  我站起來了
ああ　いくぞ
怎…怎麼了？
ど…どうしたの？
這份觸感…
この感触…
有點懷念啊
なぜだか懐かしい
喂  別享受我大腿的觸感！
こら　太もも堪能するの禁止！
還有  你太重了我抬不起來
あと　重くて持ち上がらない
啊  你還是說了！
あ～やっぱ言った！
風太郎君？
フータローくん？
上杉！還不快起來!?
上杉！起きなさいよ!?
風太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——學!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
無論是喜悅  還是悲傷
喜びも　悲しみも
就連你
あなたさえ
我們都要五等分
五等分なんです
一  我虛假的笑容被你識破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最討厭你這個傢伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意識到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回過神來我們便逐漸
よおつ　気がつくとだんだん
五  能夠理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是學習  我還想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
從原來的討厭極了  到現在的喜歡死了
大嫌いから　大好きへと
這變幻無常的心思  我們自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什麼  就連你
どんなことも　あなたさえ
我們都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜歡你呀
あなたが好きよ
我們是新娘！我們是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快來娶吧
Please
想要關掉感應器需要鑰匙
センサーの解除には鍵が必要だ
調查結果…
看來只能等別人了…
やはり誰かを待つしか…
請問  老師  您這是在幹什麼？
あの　先生　それは何をしてるんですか？
如你所見  我在生火
見てのとおり　火をおこす
要是感冒了  最後一天就泡湯了
風邪でもひいたら最終日がパーだ
你雖然很聰明  但也是個傻瓜啊
フータロー君は頭がいいけど　おバカだよね
現在這麼閒  我們聊開心的…
それより暇だし　楽しい話を…
我在專心生火  之後再聊
集中してるから　あとにしてくれ
一花還沒回來？
一花が帰ってこない？
沒錯
はい
她說要去幫忙準備篝火晚會  出去後就沒再回來
キャンプファイア係の仕事があると外に出たきり
三玖！五月！
你們看見上杉同學了嗎？
２人とも　上杉さん見なかった？
什麼？
えっ？
上杉同學真是的  幫忙準備篝火晚會到一半
上杉さんったら　キャンプファイア係の手伝いの途中で
就不知道跑哪裡去了
どこかにいなくなっちゃったんだよ
他既不在食堂  也沒回房間！
食堂にもいないし　部屋にも戻ってないし！
是不是又偷懶跑哪去玩了
またサボってどこかで遊んでるな
我來真的可以嗎？
本当に私でいいの？
那姐姐我就來當  孤零零的風太郎君的舞伴吧
じゃあ　ぼっちのフータロー君の相手を　お姉さんがしてあげますか
我去找他們
私　捜してくる
什麼？
えっ？
三玖？
四葉  這是什麼鑰匙？
四葉　その鍵は？
…就是這樣  然後…
…というわけ　それで…
之前五月她啊…
この前五月ちゃんがさ…
…這樣  二乃很慘
…で　二乃が大変で
你猜她看見那份炸肉餅後…
そのコロッケ見て何て言ったと…
說了什麼？
思う？
全都無視掉了  姐姐我又要哭了
全部無視　お姉さんまた泣いちゃいそうだよ
他不問我為什麼會哭麼
何で泣いたか聞かないでくれるんだ
只是不感興趣吧
興味ないだけかな
說真的  為什麼我會哭呢
ホント　何で泣いちゃったかな
我有可能不再上學了
私　学校辞めるかも
什麼？
えっ？
你總算感興趣啦
やっと興味持ってくれた
倒是你  什麼不上學？
それより　辞めるって？
就是  以休學的形式
まあ　休学って形だけど
我可以哦！
いいよ　私は！
很好  卡！
はい　カット！
你演得真好  一花
よかったよ　一花ちゃん
你也知道  在你的幫助下我參與了電影拍攝…
ほら　おかげさまで映画の撮影してるんだけど…
也逐漸能接到一些新工作了
新しい仕事の話も少しずつもらえるようになってきたの
其他演學生的孩子  要麼做好留級的打算而休學
他の生徒役の子たちは　留年覚悟で学校休んでたり
要麼轉學去好說話的學校…
融通の利く学校に転校したり…
你也知道  我學業這方面很絕望
私は知ってのとおり　学業は絶望的だからさ
也對高中沒什麼留念
高校に未練はないかなって
而且
それに
我不在的話  三玖也能…
私がいなければ三玖も…
真羨慕你
いいな
能找到自己想幹的事
やりたいことが見つかって
什麼？
えっ？
等等  你不在的話  我的工資會怎樣？
待てよ　お前がいなくなったら　給料はどうなる？
難道會少二成!?
まさか２割減!?
不過我挺意外的
でも何か意外だね
你不配做人
我還以為你至少會這麼生氣呢
これくらい怒られると思ってたよ
你就這麼看待我嗎？
俺のことそんな目で見てたのか？
那你呢  你學習是為了什麼？
フータロー君は何のために勉強してるの？
我很羨慕可以選擇的你
選択肢のあるお前が羨ましいよ
什麼？
えっ？
不過  你九成九會失敗就是了
まあ　９割９分失敗するだろうがな
你怎麼又這麼說！
もう　また言う！
失敗也會成為經驗的
それもまた糧になるさ
順利的話  就賺了
うまくいけば　もうけもの
凡事都要敢於挑戰！
何事も挑戦だ！
風太郎
フータロー
一花！
那兩個人果然…
やはりあの２人は…
沒事的
大丈夫だよ
三玖…
一花的話  不用擔心
一花なら心配ない
可以啊
いいよ
什麼？
えっ？
就當篝火晚會的共舞
キャンプファイアのダンス
當跟我的約定不算數
私との約束はなかったってことで
嗯
ああ
但相應地…
その代わり…
我們現在跳吧
今踊ろう
今晚是只屬於我們的篝火晚會
今夜は２人だけのキャンプファイアだよ
也行  反正沒人看見
まあ　誰も見てないしな
好耶！
やった！
你果然覺得害臊啊？
やっぱ恥ずかしかったんだ？
那還用問
当たり前だろ
你也有可愛的一面嘛
かわいいとこあるじゃん
感應器正常運轉  那就沒問題
センサーに異常なし　これなら大丈夫
本來就流傳著傳說這東西
ただでさえ伝説なんてものが流布されてるんだ
就算我們沒那意思  別人也會誤會
その気がなくてもそう見られちまう
傳說？
伝説？
你不知道嗎？
知らないのか？
我也是聽四葉說的
四葉から聞いたんだが
說是在篝火晚會共舞的兩個人會白頭偕老
キャンプファイアで踊った２人は生涯結ばれるって
這傳說…
それ…
三玖知道嗎？
三玖は知ってるの？
知道  她當時也在場
ああ　その場にいたな
我…我並不是這個意思…
そ…そんなつもりじゃ…
一花？
對三玖而言  篝火晚會是…
三玖にとって　キャンプファイアは…
但我卻…
それなのに　私…
風太郎君！
フータロー君！
一花！
呼…沒事
ハァ…セーフ
你啊
お前さ
還挺冒失的
意外とドジだな
放…放開我！
は…放して！
你啊…別亂動！
おま…暴れんな！
感應到衝擊
衝撃を感知しました
請在30秒內解鎖
30秒以内にアンロックしてください
否則  保安會立刻趕到現場
解除されない場合　直ちに警備員が駆けつけます
不好  在別人來之前快跑！
まずい　誰か来る前に逃げるぞ！
嗯！
うん！
這…這什麼！
な…何だ　これ！
消防噴淋系統？
スプリンクラー？
要把火滅掉才行
火を消さなきゃ
先想辦法擺平感應器
ひとまずセンサーを何とかしよう
想…想什麼辦法
な…何とかって
都說了沒有鑰匙…
だから鍵がないと…
鑰匙？
鍵？
可惡  該怎麼辦…
クソッ　どうすりゃ…
咦？
えっ？
鑰匙的話在這裡
鍵ならここにありますよ
一花
你們兩個在這種地方都幹了些什麼？
２人してこんなところで　何をしてたんですか？
最後一天麼
最終日か
最後落得要向老師解釋我跟一花的情況  狠狠挨了一頓批
一花との一件は　先生にも説明するはめになり　大目玉を食らった
還得再找個機會跟半信半疑的五月和三玖好好解釋一下…
半信半疑だった五月　三玖にはもう一度話せる機会があるといいのだが…
快樂的林間學舍為什麼會變成這樣…
楽しい林間学校がなぜこんなことに…
三玖  那我們去食堂了
じゃあ三玖ちゃん　食堂行ってるね
嗯  我馬上就來
うん　すぐ行く
我們要平等  那麼…
私たちは平等　だとしたら…
我該怎麼辦…
私はどうしたら…
哎呀  真是抱歉
いや　悪いね
在這種時候生病
こんな時に体調崩すなんて
真是不走運呀
ツイてないなあ
雖說是意外  但這也是你的疏忽招致的
事故とはいえ　不注意が招いた結果です
好好反省  白天就老實休息吧
反省して　日中はおとなしくしてください
不是吧？
え～？
對了  你用不著陪著我  去滑雪吧
あっ　五月ちゃんは私に付き合わなくていいから　スキーしてきな
但是…
ですが…
我好了後就跟你會合
私も回復したら合流するから
還是說  你見風太郎君會很尷尬？
それとも　フータロー君と顔合わせづらい？
畢竟你從在旅館起就一直警惕著
あの旅館からずっと警戒してたもんね
那個人果然是你麼
やはりあれは一花でしたか
這才三個月
まだ３か月です
那一天  我在食堂請他教我學習的時候
あの日　食堂で勉強を教えてもらおうとした時には
根本想像不到
考えもしませんでした
我們會發展成這樣
まさかこんなことになるなんて
風太郎君看上去就那麼壞麼？
そんなにフータロー君は悪いヤツに見えるかな？
那…那倒不是…
そ…そういうわけでは…
好乏  睡吧
だるいし　寝よう
上杉同學
上杉さーん
四…四葉！
よ…四葉！
我不會因為是自願參加而放跑你的
自由参加だからって逃がしませんよ
啥？啥？
えっ？えっ？
去滑雪吧  滑雪！
スキー行きましょう　スキー！
來  滑到累倒哦
さあ　滑り倒しますよ～
天氣又冷  讓我睡吧
寒いし　寝かせてくれ
…再說了  我不會滑
…というか　俺滑れねえし
睡覺也太浪費了！
寝るなんてもったいない！
如果你實在是滑不了的話  那我就牽著你滑
どうしても無理なら　私が手を引いて滑ってあげます
好嘞  開始練習！
さあ　練習するぞ！
對了  那四笨蛋跑哪去了？
つうか　４バカはどうした？
一花生病了  五月在照顧她
一花は体調を崩して　五月が看病してくれてます
畢竟遇到了那種事  該說是理所當然吧
あんな目に遭ったんだ　当然といえば当然か
你說什麼？
はい？
你也給我好好確認之後再上鎖啊
お前も確認してから　鍵をかけろよな
誒？你在說什麼呀？
え？何言ってるんですか？
沒什麼
いや
另外  二乃已經在滑…
あと　二乃はもう滑ってて…
來了  來了
来た　来た
嗯？誰啊？
ん？誰だ？
三玖
三玖啊
三玖か
光是看臉真是分不清啊
顔だけだと本当に分からないな
摔得真慘
派手に転んだな
沒事吧？三玖
平気か？三玖
嗯  我沒事
うん　大丈夫
很好  平常總是被別人教的我
よーし　ふだん教わってばかりの私ですが
今天也要好好教教你們兩個了
今日は２人に教えまくりますよ～
哇  你滑得真生硬
わあ　ぎこちな～い
哈囉  果然很冷啊
ハロ～やっぱ寒いね
你到底是誰啊!?
ってか　ホントに誰だ!?
是我啦  一花
ほら　一花だよ
是你啊
お前か
一花
一花～
你身體還好吧
お前大丈夫なのかよ
嗯  雖然還沒痊癒
うん　まだ万全じゃないけど
對了  五月呢？她不是在照顧你嗎？
そうだ　五月は？お前の看病してたんだろ？
她說跟大家見面會很尷尬  就自己一個人滑去了
五月ちゃんは顔合わせづらいから　１人で滑ってるってさ
一花  這兩個人根本不記得我說的話
一花～この２人全然言ったこと覚えてくれない
這句話是我一直想對你說的！
それは俺がいつもお前に思ってることだよ！
那我們就開心地記吧
じゃあ楽しく覚えようよ
什麼？
え？
你追我跑
追いかけっこ
滑得好的四葉當鬼
上手な四葉が鬼ね
好！
はーい！
二乃跟五月呢？
二乃と五月は？
當然是我一發現就抓住她們
当然見つけたら捕まえるよ
一  二…
いーち　にい…
喂…喂
お…おい
三
さーん
四
よーん
真是的  我好不容易才學會往前滑
まったく　ようやく進めるようになったところなのに
五
ごー
六
ろーく
嗯？等等啊
ん？待てよ
這或許是跟三玖解釋的好機會
これは三玖に弁明できるチャンスかも
三玖  跟我一起…
三玖　一緒に…
喂！
って　おい！
等等我  三玖！
待ってくれ　三玖！
那…那傢伙  什麼時候這麼會滑了!?
あ…あいつ　いつの間にあんなに上達を!?
這下不好啊
これはまずいな
我有件事向問下你
確認したいことがあるんだけど
一花？
昨天的事  你沒告訴別人吧？
昨日のこと　誰にも言ってない？
我有可能不再上學了
私　学校辞めるかも
那種事怎麼說得出口啊
言えないだろ　あんなこと
這麼說…
それって…
一花
這該怎麼停下來啊？
これ　どうやって止まんの？
誒  上杉君！
ええ～上杉く～ん！
四葉  教人的時候要好好教啊
四葉　教える時はしっかり教えてくれ
請問  你沒事吧？
あの　大丈夫ですか？
還活著嗎？
生きてるか？
我…我沒事
だ…大丈夫でーす
用不著各位費心
お構いなく
引人注目了
注目集めちまった
是因為
らいはのお守り
沒能找機會要回瀨葉做的護身符麼
返してもらいそびれたせいか
昨天開始就厄運連連
昨日から不運続きだ
這個創可貼…
このばんそうこう…
難道你是金太郎？
もしかしてキンタロー君？
你是金太郎吧！
キンタロー君でしょ！
不  你認錯人了
えっ　違いますよ
那是什麼怪名字啊？
何ですか？その変な名前
你騙人！因為這個創可貼我只給過你
ウソ！だってこれ君にしかあげてないもん
不妙啊  怎麼辦？
まずい　どうする？
…喂  你為什麼要跑!?
…って　何で逃げるの!?
該現在就坦白嗎!?
ここで打ち明けるか!?
說我昨天試膽大會時騙了你
昨日の肝試しの時　だましていたと
等等我！
ちょっと待ってよ！
有沒有什麼穩妥的解決方法…
何とか穏便に済ませる方法は…
不好  是四葉！
まずい　四葉！
啊  上杉同學  找到你了
あー　上杉さん　見っけ
金太郎！
キンタロー君！
上杉同學！
上杉さ～ん！
唉  我頭開始暈了
あ～クラクラしてきた
上杉同學！
金太郎！
上杉さん！
キンタロー君！
咦？
えっ？
這不是四葉嘛！
四葉じゃない！
找到二乃了
二乃　見っけ
有沒有個金髮男生跑過你身邊？
そっちに金髪の男の子来なかった？
我還想問你呢  你看見上杉同學了嗎？
二乃こそ　上杉さん見なかった？
真奇怪啊
おかしいわね
他到底去哪了？
どこに行ったんだろう？
三玖！
好險  差點被抓住
危ない　捕まるところだった
這裡是雪洞嗎？
ここ　かまくらか？
莫非是你挖的？
まさか　お前が？
不
ううん
我來之前就有了
もとからあった
是麼
そうか
裡面還挺暖和的
中は結構暖かいな
風…風太郎
フ…フータロー
裡面很窄  你動作別太大
狭いから　あんまり動いちゃダメ
啊…抱歉
あ…悪い
那我先出去
じゃあ　俺は出るから
也別出去
出るのもダメ
討厭…我也搞不懂了
もう…よく分かんない
三玖？
你…你想啊  四葉可能還在外面…
ほ…ほら　まだ四葉がいるかも…
的確
確かに
那我就再待一會
もうしばらく邪魔させてくれ
嗯
うん
說起來她那無窮無盡的體力是怎麼回事？
そもそもあの無尽蔵のスタミナは何だ？
我不覺得她跟你們是五胞胎
お前たちと同じ５つ子とは思えん
要是沒有這裡  我也早被抓住了
私も　ここがなかったら捕まってた
玩到一半就跟滑雪無關了
途中からスキー関係なくなったしな
為什麼我會挽留他…
私　何でこんなこと…
那麼…
さてと…
怎樣才能逃脫呢？
どうやって逃げ切ろうか？
那就…
それなら…
對了
そうだ
讓四葉讓我們一手吧
四葉にはハンデをもらおうよ
讓？
ハンデ？
叫她帶些重物  跟我們跑得一樣快
何か荷物を持ってもらって　足の速さを平等に
也是  或許那樣更熱鬧
まあ　そのほうが盛り上がるな
嗯  那就這樣
うん　じゃあ
但我不太喜歡這樣
だが俺はあまり好きじゃないな
誒？
えっ？
你們五個人  恐怕一開始的身體素質是一樣的吧？
お前たち５人は　おそらくもとは同じ身体能力だったろ？
畢竟是五胞胎
５つ子だし
那麼  四葉的運動能力就是她後天獲得的
だったらあの運動能力は　四葉が後天的に身につけたものだ
這倒是沒錯…
そうだけど…
這是遊戲  我也知道這麼說很奇怪
遊びで何言ってんだって話だけどさ
但我不想否定她的努力
その努力を否定したくない
想獨占對方  沒有比這更好的
相手を独り占めしたい　これに尽きる
由我來真的可以嗎？
本当に私でいいの？
一花的話  不用擔心
一花なら心配ない
你們都幹了些什麼？
何をしてたんですか？
平等
你去當他的舞伴吧
一花が相手になってあげて
大家都平等是好
全員平等もいいが
但也不能去否定別人之前的努力
そこに至るまでを否定しちゃいけない
不是平等  而是公平競爭吧
平等じゃなく公平にいこうぜ
喂…喂
お…おい
好痛…
痛い…
你搞什麼啊
何やってんだよ
公平競爭吧
公平にいこうぜ
…說真的  我在說些什麼呢
…って　本格的に俺も何言ってんだ
太熱了  搞得我說了些怪話
暑くて変なこと言っちまった
我去外面透口氣
外の空気吸ってくる
上杉同學
上杉さ～ん
我一定會找到你的
必ず見つけちゃいますからね
真是的  他到底跑哪去了
もう　どこに行っちゃったのよ
金太郎…
キンタロー君…
三玖？有什麼事？
何？三玖　どうしたの？
一花  那個
一花　あのね
結緣傳說第3天
我有話想跟你說
話したいことがある
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
逞強一面被我藏起
隠してた強がりは
卻偏偏沒
ただひとり
卻唯獨沒能瞞過你
あなただけにバレてた
我越來越搞不懂自己
知らない私が増える
每逢此時
そのたびに
腦海裡總會浮現出你
いつも　あなたが浮かぶ
我從來就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能夠  讓我心動
信じては　いなかった
因此沒能一眼認出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我會慢慢改變的  一句我喜歡你
変わってゆくから　好きなんだ
便是你我間永恆的暗號
それが永遠の合図
這一刻一定是從那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
我會珍愛與你共度的時光  和共赴的未來
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中無盡的愛意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
你帶給我的心動  將會持續到永遠
ベルは鳴り響く　いつまでも
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
結緣傳說第2000天
風太郎君？
フータロー君？
上杉  還不快起來！
上杉　起きなさいよ！
風太郎
フータロー
上杉同學
上杉さ～ん
上杉君快醒醒
上杉君起きて
這樣啊  跟五胞胎的相遇都是夢！
そうか　５つ子と出会ったのも全部夢！
沒這回事
沒有這回事
それはない
それはないです